Caso d'uso UC1:  Cercare un film – Attore primario: un Utente generico. 
1. Un Utente generico seleziona l'attività "Tutti i film". Il Sistema restituisce un elenco di tutti i film.
2. L'Utente seleziona un film a sua scelta dall'elenco. Il Sistema restituisce le informazioni relative al film selezionato.
Estensione 2a: L'Utente cerca tra tutti i film per un determinato anno di uscita. Il Sistema restituisce l'elenco dei film usciti in quell'anno, altrimenti il Sistema informa l'Utente che non ci sono film per quell'anno. 

Caso d'uso UC2: Visualizzare un film - Attore primario: un Utente registrato
1. Un Utente seleziona l'attività "Tutti i film". Il Sistema restituisce un elenco di tutti i film.
2. L'Utente seleziona un film a sua scelta dall'elenco. Il Sistema restituisce le informazioni relative al film selezionato.
Estensione 2a: L'Utente cerca tra tutti i film per un determinato anno di uscita. Il Sistema restituisce l'elenco dei film usciti in quell'anno, altrimenti il Sistema informa l'Utente che non ci sono film per quell'anno.

Caso d'uso UC3: Inserire un nuovo film - Attore primario: un Amministratore
1. Un Amministratore sceglie l'attività "Inserisci film". Il Sistema restituise il form per l'inserimento dati di un nuovo film.
2. L'Amministratore inserisce i dati relativi al film da inserire. Il Sistema popola una nuova entità e la inserisce nell'elenco.
Estensione 2a: Il film da inserire già esisteva nell'elenco. Il Sistema non inserisce il film e dà errore.

Caso d'uso UC4: Inserire una nuova recensione - Attore primario: un Utente registrato
1. Un Utente, dopo aver selezionato un film, sceglie l'attività "Aggiungi una recensione". Il Sistema restituisce il form per l'inserimento di una nuova recensione.
2. L'Utente inserisce titolo, voto e testo della recensione. Il Sistema registra la nuova recensione.
Estensione 1a: L'Utente ha già inserito una recensione per lo specifico film. Il Sistema non inserisce la recensione e dà errore.

Caso d'uso UC5: Cancellare un film - Attore primario: un Amministratore
1. Un Amministratore seleziona l'attività "Gestione film". Il Sistema restituisce l'elenco dei film.
2. L'Amministratore seleziona il film che vuole cancellare. Il Sistema restituisce la pagina di modifica del film.
3. L'Amministratore seleziona l'attività per cancellare il film. Il Sistema cancella il film selezionato con tutte le recensioni relative a quest'ultimo e restituisce la pagina dei film aggiornata.

Caso d'uso UC6: Visualizza un Attore - Attore primario: un Utente generico
1. Un Utente generico seleziona l'attività "Tutti gli artisti". Il Sistema restituisce un elenco di tutti gli artisti.
2. L'Utente seleziona un artista a sua scelta dall'elenco. Il Sistema restituisce le informazioni relative all'artista selezionato.